[음악: '우월한 하루' OST
'A Superior Day']
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
(정혜) 옆집 이사 왔나 봐
[도어 록 작동음]
(호철) 그러니까
아이고
(정혜) 뭘 그렇게 봐?
[엘리베이터 도착음]
(호철) 우리 집이랑
분위기가 좀 달라
(정혜) 왜?
아...
안녕하세요?
옆집으로 이사 오셨나 봐요?
(시우) 아, 예, 안녕하세요?
[정혜의 옅은 웃음]
반가워요
(호철) 아이고, 이웃사촌
[어두운 음악]
뭐 특별할 건 없겠지만
앞으로 재미있게 잘 지내 봅시다
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[정혜의 옅은 웃음]
(시우) 아주 특별하고
[문 닫히는 소리]
재밌게 지낼 수 있을 것 같은데요
[도어 록 작동음]
(정혜) 아, 예
(호철) 어, 이수아
아이고, 우리 딸
(정혜) 수아야
[정혜와 호철의 대화 소리]
[긴장되는 음악]
[호철의 떨리는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(시우) 소방관님, 저 권시우예요
어떻게 된 거야?
수아가 왜
어쩌다 보니 지금 수아가
저랑 같이 있어요
내 딸한테서 떨어져
(시우) 수아한테
무슨 일이 있었는지
애가 많이 놀란 것 같은데
안정이 조금 필요하겠어요
수아한테 허튼짓하지 마라
(시우) 그럼요, 걱정 마세요
제가 잘 돌볼 테니까
내 딸 손끝 하나라도 건드리면
내가 지구 끝까지 쫓아가서
너 죽일 거야
아, 정말요?
마침 잘됐네요
그럼 보강 수업하면서 기다릴게요
야, 권시우
기다려요
제가 다시 연락드릴 테니까
[통화 종료음]
[타이어 마찰음]
[긴박한 음악]
(수아) 쌤, 있으면
아빠 금방 오는 거 맞죠?
아까 아빠랑 통화하는 거 봤잖아
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
[급정거하는 소리]
[타이어 마찰음]
(호철) 야
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[휴대 전화 조작음]
[어두운 음악]
(시우) 사실
제가 종암동 살았거든요
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
(수아) 쌤, 앞, 앞에 사람이
[수아의 비명]
[타이어 마찰음]
[수아의 두려운 숨소리]
[오토바이 경적음]
[호철의 놀라는 신음]
[타이어 마찰음]
[호철의 아픈 신음]
[호철의 힘겨운 숨소리]
[호철의 신음]
[호철의 거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[호철의 힘주는 신음]
[호철의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[해킹 시스템 작동음]
[도어 록 오류음]
[무전기 호출음]
[해킹 시스템 작동음]
[도어 록 오류음 멈춤]
[문 닫히는 소리]
[무전기 호출음]
(형사1) 여기서 났는데?
(경찰1) 이상하네요
[어두운 음악]
(수아) 쌤
저, 저 그냥 집에 갈래요
[시우의 옅은 한숨]
(시우) 무슨 소리야?
보강 수업한다고 했잖아
따라와
(시우) 근데 그거 알아?
사람 입술을 표현하는
최고의 붉은색이 뭔지
[의미심장한 음악]
[가방 내려놓는 소리]
[지퍼 여는 소리]
[물건 뒤지는 소리]
[시우의 옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[어두운 음악]
(시우) 손님이 오셨네
이벤트는 다녀와서
[시우의 옅은 웃음]
[수아의 떨리는 숨소리]
[현관문 열리는 소리]
[현관문 닫히는 소리]
[현관문 잠그는 소리]
[수아의 놀라는 숨소리]
[수아의 떨리는 숨소리]
[수아의 다급한 숨소리]
[수아의 비명]
[긴장되는 음악]
[수아의 떨리는 숨소리]
또 나오면 죽일 거야
[시우의 옅은 웃음]
[수아의 떨리는 숨소리]
[자물쇠 잠그는 소리]
[다가오는 자동차 소리]
[무거운 음악]
[태진의 놀라는 신음]
[태진의 웃음]
이런 미친 새끼
[긴장감 고조되는 음악]
[태진의 어이없는 한숨]
[캔버스 떨어지는 소리]
[태진의 웃음]
[휴대 전화 통화 연결음]
CCTV를 하나 따줘야겠어
놈이 재미를 보게 둘 수는 없잖아
[통화 종료음]
[사진 떨어지는 소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 잠기는 소리]
[시우의 피곤한 한숨]
[타이어 마찰음]
(형사2) 반장님한테 전화 왔는데
그 오토바이 도난 신고 들어왔다고
확인 한번 해 보라는데?
(형사3) 도난 신고?
아, 내가 현장 가 볼 테니까
형은 CCTV 한번 확인해 봐
[긴장되는 음악]
[무거운 음악]
[인터폰 조작음]
[엘리베이터 도착음]
[무전기 호출음]
(시우) 수고하십니다
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[시우의 탄식]
한발 늦었네
[시우의 옅은 한숨]
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
[호철의 거친 숨소리]
[호철의 힘주는 신음]
[호철의 긴장된 숨소리]
[호철의 가쁜 숨소리]
(호철) 후...
[긴장되는 음악]
[호철의 긴장되는 숨소리]
[호철의 거친 숨소리]
[인기척 소리]
(남자) 가자, 우리 손주
그래, 빨리
- (아이) 네
- (남자) 가자
[휴대 전화 진동음]
[몽둥이 집어 던지는 소리]
[호철의 가쁜 숨소리]
[호철의 옅은 한숨]
[호철의 긴장된 숨소리]
(호철) 허, 아악!
(정혜) 저 화진경찰서에서
실려 온 환자 지금 어디 있어요?
[정혜의 거친 숨소리]
(간호사1) 성함이요?
(정혜) 이호철, 이호철이요
[키보드 조작음]
[병원 안내 방송 소리]
(간호사1) 그런 환자는 없는데요
(정혜) 아, 30분 전쯤 앰뷸런스로
실려 왔을 거예요
[사이렌 소리]
이름 이호철
다시 한번 잘 봐 주시겠어요?
(간호사1) 죄송하지만
그런 환자는 없어요
1시간 내외로 들어온
앰뷸런스도 없어요
(정혜) 알겠습니다
(간호사2) 환자 들어옵니다
(구급 대원) 도로에 버려진
앰뷸런스 안에서
정신을 잃은 채 발견됐습니다
몸싸움이 있었던 걸로 보이는 것과
타박상 외에 특별한 이상은 없고
호흡이나 맥박이 정상인데
의식이 안 돌아와요
[어두운 음악]
(의사1) 맥박 체크할게요
수액 준비해 주세요
[호철의 힘겨운 신음]
[호철의 힘겨운 숨소리]
[호철의 놀라는 비명]
[호철의 힘주는 신음]
(호철) 아, 씨
[호철의 힘겨운 숨소리]
[호철의 탄식]
[호철의 거친 숨소리]
[무거운 음악]
[호철의 힘겨운 신음]
애 어딨어?
질문은 내가 할게요
우리 수아 어딨냐고?
아까 총으로 나 쏘려고 했죠?
그 총 누가 줬어요?
우리 수아 어딨냐고? 이 새끼야
소방관님이 사제 총을
구할 수는 없을 테고
분명 뒤에 누가 있다는 건데
[호철의 성난 숨소리]
누굴까요?
[호철의 거친 숨소리]
누가 겨우 당신 같은 사람을 시켜
날 죽일 수 있다 생각했냐고요
야, 이 미친 새끼야
내 딸 어딨는지 말해
말하라잖아, 이 새끼야
(호철) 내 딸 어딨어?
내 딸 어딨냐고?
[호철의 아픈 신음]
[호철의 고통스러운 신음]
[호철의 힘겨운 신음]
질문은 내가 한다고 했잖아
너 우리 수아 어, 어
[호철의 힘겨운 숨소리]
나 때문이야?
[호철의 떨리는 숨소리]
내가 그때 널 봐서
그래서 지금
우리 수아한테 이러는 거야?
(호철) 그럼
차라리 나를 죽여, 어?
나만 죽이면 되잖아
그리고 우리 수아는 풀어줘
어?
[시우의 옅은 웃음]
[호철의 떨리는 숨소리]
무슨 소리야?
오히려 고맙다고 해야지
뭐?
(시우) 내가 소방관님 대신
수아만 죽인다고 하면
고마울 일 아닌가?
소방관님은 안전한 거잖아요
야, 이 미친 새끼야
차라리 내가 죽는 게 나아
내 딸이 죽는 걸 보느니
내가 죽는 게 낫다고
(시우) 아...
이해가 안 되네
내 목숨이 더 중요하지
왜 남 걱정을 하는 거지?
[호철의 떨리는 숨소리]
가족이니까
남이 아니고
가족이라고
내 목숨을 다 줘도
아깝지 않을 내 가족
[어린 시우의 떨리는 숨소리]
(어린 시우) 누나, 나 안 갈래
나 안 갈래, 누나
[시우 누나의 한숨]
[어린 시우의 흐느끼는 소리]
(시우 누나) 도대체 뭐가 부족해서?
지금껏 너한테 들어간 돈이
얼마인지 알기나 해?
[어린 시우의 흐느끼는 소리]
왜 이따위 그림을 그려서 선생한테
그런 전화를 받게 하는 거야?
[어린 시우의 흐느끼는 소리]
(의사2) 전형적인
소아 스트레스의 표현입니다
방치해서 이런 감정들이 쌓이고
상태가 고착되면
문제가 어떤 식으로 발현될지
알 수가 없어요
관심과 사랑으로
아이를 돌봐주셔야 합니다
최악의 경우
무조건 '정상'이라고 써주세요
(의사2) 네?
(시우 누나) 못 들으셨어요?
'정상'이라고 써달라고요
그리고 비밀 유지 조약 잊지 마시고요
[문 열리는 소리]
[전등 켜는 소리]
[문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
[장난감 치우는 소리]
[어린 시우의 놀라는 신음]
(어린 시우) 어?
누나, 누나, 안 돼
[어린 시우의 신음]
[어린 시우의 울먹이는 숨소리]
(시우 누나) 엄마, 아빠는 왜
너 같은 걸 두고 죽은 거야
대체 왜 태어나서
날 이렇게 괴롭히는 거냐고
[어린 시우의 울음]
한 번만 더 그림 그리면
가만 안 둘 줄 알아
[어린 시우의 씩씩거리는 소리]
그림?
제깟 게 뭐라도 되는 줄 아는 거야?
스케치북에 붓으로
이것저것 끄적여놓으면
뭐 천재 예술가 소리라도
들을 줄 알았나 보지?
[어린 시우의 울먹이는 소리]
예술가 흉내나 내는 귀찮은 새끼
엄마, 아빠가 아니라
네가 죽었어야 됐는데
[메아리치는 말소리]
주제에 예술가 흉내나 내는
귀찮은 새끼
[이명 소리]
(시우 누나) 예술가
흉내나 내는 귀찮은 새끼
[시우의 고통스러운 신음]
[이명 소리-계속]
[시우의 떨리는 숨소리]
[시우의 떨리는 신음]
[시우의 거친 숨소리]
[시우의 깊은 한숨]
가족?
네 목숨보다 소중한 뭐?
[시우의 옅은 웃음]
[시우의 웃음]
그러니까
(시우) 그게 누군지 얘기해 봐요
혹시 알아요?
당신이 그 소중한 가족을
지킬 수 있게 될지
약속할 수 있어?
놈이 누군지 알려주면
우리 수아 살려주겠다고?
그럼요
내가 너를 어떻게 믿냐?
내가 수아를 죽일 생각이었다면
지금까지 기다릴 필요도 없었겠죠
난 계획에 없는 살인은 하지 않아요
지금 소방관님한테
다른 선택이 있던가요?
말해 봐요
그 사람 누구죠?
설마
모른다고 할 거 아니죠?
수아를 구하고 싶다는 말은
다 빈말이었나 보네
놈을 유인할 방법을 알아
[호철의 떨리는 숨소리]
[의료기기 비프음]
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
[휴대 전화 통화 연결음]
(안내) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
삐 소리 이후
음성사서함으로 연결됩니다
연결된 후...
[정혜의 한숨]
[통화 종료음]
[병원 안내 방송 소리]
[무거운 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
정혜야
나한테만큼은
(정혜) 제대로 얘기해 줘야 돼
당신이
김동주를 죽였어?
아니야, 정혜야
절대 아니야
그럼
정말 연쇄살인마하고
관계가 있는 거야?
그게 무슨 소리야?
추 형사한테 그놈을 쫓고 있다는
연락이 왔었어
(정혜) 그런데 그 자리에
당신이 있었고
거긴 왜 간 거야?
무슨 일이 있는 거지?
정혜야, 내가
내가 나중에 다 설명할게
(정혜) 당신이 안 좋은 일에
휘말린 거라면
당신을 도와줄 수 있는 건
나밖에 없어, 알잖아?
난 당신 믿어
당신이 그럴 사람 아니라는 거
당신이 말할 수 없는 상황이라면
내가 다 밝혀낼 거야
빨리 찾아낼게
당신이 결백하다는 증거
다른 범인이 있다는 증거
조금만 기다려
(호철) 어, 어
근데 정혜야
혹시
누가 자수하거나
다른 범인이 잡혔다거나 하면
나 바로 풀려날 수 있지?
물론이지
(정혜) 범인만 잡히면
당신 여기서 나갈 수 있어
내가 꼭 그렇게 해 줄 거야, 걱정 마
나는
무슨 일이 있어도 당신 도울 거니까
나만 믿어
(호철) 어
그래
자수하러 왔습니다
파리빌의 김동주
[다급한 발소리]
제가 죽였어요
[택시 기사의 옅은 신음]
(택시 기사) 쓰읍, 하...
[택시 기사의 옅은 한숨]
[휴대 전화 통화 연결음]
예, 여보세요?
(택시 기사) 아, 예
어, 제가 한 30분 전쯤에요
왜 그, 이호철이를
택시에 태운 것 같은데요
아, 예, 예
예, 확실해요, 예
아, 제가 얼굴을
몇 번이나 확인했습니다, 예
[호철의 옅은 신음]
[호철의 옅은 숨소리]
[호철의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
[키보드 조작음]
[호철의 떨리는 숨소리]
[호철의 긴장된 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
[호철의 흥분된 숨소리]
(태진) 놈을 제거한 건가?
어떻게 된 거야?
[호철의 거친 숨소리]
내가 놈을 찾기만 하면
우리 수아 풀어주겠다고 약속했었잖아
(태진) 다시 한번 묻지
놈을 죽인 거냐고
[호철의 떨리는 숨소리]
내 딸 좀 구해 줘
그건
실패했다는 뜻인가?
제발 부탁이야
내 딸 좀 살려줘
[태진의 코웃음]
네 딸을 납치했던 사람에게
부탁을 하겠다는 건가?
아무리 생각해도
그런 미친 새끼한테
우리 수아 데려올 수 있는 건
당신밖에 없어
(호철) 그러니까
당신이 했던 약속 지켜
글쎄
내 약속이 유효한 건
네가 놈을 죽였을 때 얘기였지
(태진) 그리고
난 네가 필요가 없고
상황은 이미 바뀌지 않았나
[호철의 떨리는 숨소리]
(호철) 아니
아직 변하지 않은 게 있어
놈이 어디 있는지 알아
나에겐 놈을 죽일 기회가 남았어
좋아
마지막 기회를 주지
이번엔 실수하지 않는 게 좋을 거야
네 딸을 무사히 돌려받고 싶다면
[호철 안도의 한숨]
[호철의 거친 숨소리]
수아야
조금만 기다려
[호철의 거친 숨소리]
[수아의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[수아의 떨리는 숨소리]
[수아의 거친 숨소리]
[급정거하는 소리]
(정혜) 김민기
- 김민기 잠깐만 기다려
- (형사4) 뭐야?
(정혜) 당신 지금
자수한 이유가 뭐야?
(형사4) 나오세요
정해진 시간에 계획된 자수였지?
김민기
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 시동음]
(정혜) 김민기, 잠깐만
김민기
(윤태) 최정혜
체포해
(형사5) 예
[정혜의 한숨]
왜 이러세요, 반장님?
- (형사5) 가시죠
- (정혜) 야
[형사5의 아픈 신음]
(정혜) 야, 잠깐 놔봐
야, 왜 이래?
[형사5의 신음]
[정혜의 거친 숨소리]
이거 놔!
놔!
반장님
왜 이러세요, 반장님?
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[시우의 옅은 웃음]
[타이어 마찰음]
(정혜) 나는
무슨 일이 있어도 당신 도울 거니까
나만 믿어
(윤태) 어떻게 설명할 거야?
김 형사한테 연락이 왔어
이호철이가 도주했다고
어디로 빼돌린 거야?
가족이라서 그런가, 어?
설마
최 경위도 연관 있는 거 아니겠지?
다 설명드리려고 했습니다
아무래도 호철 씨가
함정에 빠진 것 같아요
[노크 소리]
[윤태의 한숨]
(형사6) 반장님
이호철에게서 전화가 걸려 왔습니다
위치 잡았습니다
(윤태) 위치 잡았어?
[긴장되는 음악]
유치장 집어넣어
(정혜) 반장님
반장님
제 말 좀 들어보세요
뭔가 문제가 생긴 게 확실해요
배후의 인물이 더 있을지도 몰라요
김민기부터 더
심문해 봐야 돼요, 반장님
하, 반장님
[정혜의 거친 숨소리]
(호철) 정혜야
지금 전부 설명할 순 없지만
혹시나 내가 잘못되면
우리 수아
부탁해, 정혜야
[도어 록 작동음]
(성철) 공사다망하신가 봐, 1326
[태진의 한숨]
쓰읍, 생각을 해 봤는데 말이야
뭔가 중요한 일을
하고 다니는 모양인데
겨우 2장 가지고는 안 되겠더라고
무슨 말씀이십니까?
[휴대 전화 조작음]
(성철) 위장까지 하고
어딜 다녀오셨을까?
내가 더 파봐야 하나?
[어두운 음악]
권시우
손들어
[시우의 옅은 웃음]
그래서 원하는 게 얼마입니까?
(성철) 음...
- 5장?
- (태진) 드리죠
1시간 뒤까지 현금으로 준비하겠습니다
(성철) 아니, 그것도 부족하겠어
20장
깔끔하게 20장으로 하지?
쿨하게 다 눈감아 주는 대가, 어때?
괜찮지?
좋습니다
(태진) 일단 다녀와서
이거 왜 이래
현금 박치기 몰라?
1시간만 주시죠
[성철의 한숨]
[태진의 한숨]
좋습니다
(태진) 일단 안으로 들어가시죠
(성철) 쓰읍, 이거 봐
다 있으면서 빼기는
[도어 록 조작음]
아무튼, 나 잘 만난 줄이나 알아
[도어 록 작동음]
나나 되니까 이렇게
다 눈감아주고 말이야
[성철의 탄성]
[긴장되는 음악]
[도어 록 작동음]
움직이지 마
[호철의 떨리는 숨소리]
소방관님 결정이 이거였어요?
우리 수아 어딨어?
말해, 죽기 싫으면
(시우) 내가 죽으면
수아는 영영 못 볼 텐데
괜찮겠어요?
[도어 록 작동음]
(형사7) 오 형사님
이호철 파리빌 안에 있는 걸로
확인됐습니다
지금 그쪽으로 이동 중인데
일단 검문 강화 부탁드리겠습니다
(정원) 오케이
단지 전체 한번 훑고 있을게
[정원의 긴장된 숨소리]
지하부터 옥상까지
다시 한번 전체적으로 확인합시다
(함께) 예
도대체 나한테 왜 이러는 거야?
우리 가족한테
왜 이렇게까지 하는 건데?
[호철의 긴장된 숨소리]
왜?
(시우) 아...
재밌으니까
재미?
그러니까 날 잡을 수 있단
호언장담은 하지 말았어야죠
난 당신과 급이 다른데
내가 언제?
내가 그런 말을 했다고?
[시우의 옅은 웃음]
2019년 9월 23일
중하일보 헤드라인
'리치걸, 도망칠 테면 도망쳐 봐'
'넌 내가 잡는다'
그건 내가 한 말이 아니잖아
(시우) 이제 와서 그게
뭐가 중요해요?
모든 건 소방관님이 그날 절 만나고
죽지 않았기 때문인데
[긴장되는 음악]
(정원) 거기 두 분은
여기 지하부터 옥상까지
(함께) 네
두 분은 이쪽부터 해서
수색해 주시고
여기 두 분은 저쪽으로
무슨 일 있으면 연락합시다
[휴대 전화 진동음]
(정원) 예, 반장님
(형사3) 저쪽 가주세요
제가 이쪽 볼게요
(형사8) 네
[형사8의 말하는 소리]
[수아의 떨리는 숨소리]
(호철) 정신 차려야 돼, 이수아
[어린 수아의 울음소리]
아빠
[잔잔한 음악]
(호철) 겁낼 필요 없다니까
조금만 용기 내면 돼
할 수 있어, 우리 딸
자, 이수아 파이팅
(다함께) 파이팅
수아야, 수아야
겁먹지 말고
[어린 수아의 울먹이는 숨소리]
배운 대로 천천히
(호철) 그렇지
[밧줄 끌리는 소리]
[호철의 박수 소리]
[다함께 환호성]
(호철) 잘했어, 우리 딸
거봐, 정신만 똑바로 차리면
못해낼 게 없다니까
[수아의 옅은 웃음]
만세
으차
그리고
우리 수아가 진짜 위험해지면
아빠가 슈퍼맨처럼 나타나서
도와줄 거니까
아무 걱정하지 마, 알았지?
[수아의 떨리는 숨소리]
[수아의 놀라는 숨소리]
[수아의 아픈 신음]
[수아의 다급한 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[총성]
[호철과 시우의 힘주는 신음]
[호철과 시우의 씩씩거리는 숨소리]
[싸우는 소리]
[칼로 찌르는 소리]
[호철의 옅은 비명]
[시우의 힘주는 신음]
[칼로 찌르는 소리]
[호철의 비명]
[시우의 힘주는 신음]
[칼로 찌르는 소리]
[호철의 힘겨운 신음]
[호철의 고통스러운 신음]
[호철의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
나 알아요?
누군데 그렇게
날 죽이고 싶어 해요?
황세령
기억 안 나나?
아...
선이 예뻤던 황세령, 맞죠?
설마 그 여자 죽여서
복수하려고 이러는 거예요?
겨우?
(시우) 근데 어떻게 알았을까?
내가 죽인 걸
넌 내 완벽한 커리어에
유일한 오점을 남겼어
오점?
(시우) 아, 아아, 기억났다
그때 내 물건에
눈독 들인 간 큰 새끼
[어두운 음악]
[서류 부스럭거리는 소리]
(주 실장) 요, 브로
소문 듣고 의뢰한 건이니까
특별히 신경 쓰라고
의뢰비가 자그마치 5장이야, 5장
이번 일만 잘 해결되면
이 바닥은 접수했단 소리 들을 테니까
한번 잘해 봐
[통화 연결음]
나 말고 또 누가 있나?
어떤 새끼가
중간에 가로챈 건지 알아봐
(시우) 교도소에서
잘 지낼 줄 알았는데
아닌가?
[시우의 한숨]
잘됐다
소방관님도 네가 죽였다고 하면 되겠다
그럼 깔끔하잖아
[시우의 신음]
[시우의 아픈 신음]
[시우의 거친 숨소리]
[시우의 옅은 웃음]
[시우의 고통스러운 신음]
[시우의 힘겨운 신음]
[시우의 웃음 섞인 신음]
계속 웃어봐
입을 찢어줄 테니까
[시우의 신음]
[시우의 힘겨운 신음]
[시우의 웃음]
[시우의 한숨]
[시우의 신음]
그런데 이러면 뭐가 달라져?
넌 이번에도 나한테 졌잖아
[시우의 웃음]
[수아의 떨리는 숨소리]
(경찰2) 네
112 긴급신고센터입니다
(수아) 사, 살려 주세요
제발 살려 주세요
[수아의 떨리는 숨소리]
[시우의 웃음]
[시우의 한숨]
[의미심장한 음악]
[음악: '우울한 하루' OST 'Nuclear']
(시우) 복수할 기회를 드리죠
(태진) 놈이 살아 있는 한
절대 이 싸움은 끝나지 않아
(호철) 내 딸을 미끼로
쓰기라고 하자는 거야?
수아야
우리 수아 당장 데려와
우리 애가 안전한지
확인해 봐야 되겠어요
(태진) 놈은 반드시 찾아온다
(시우) 그런데 이걸 다
어떻게 갚아주지?
[칼로 베는 소리]
[정식의 신음]
너 지금 뭐 하려는 거야?
(시우) 지금 파리빌 입구로 오시면
재밌는 광경 보시게 될 거예요